いらっしゃーいいちかの部屋へようこそほらそのままベッドへどうぞ座るんじゃなくてこうですよえ?
大変…押し倒しちゃいましたご奉仕をしやすいように仰向けです早速失礼しますね
え?すっかりエッチになっちゃったって?誰のせいでしょうかね?あなたがこんなにエッチな子にしたんですからいっぱい耳なめしてご奉仕しないと満足できない体にされちゃったんですよ
じゃあこのままお耳なめしますね
邪魔ですよね…脱ぎ脱ぎしちゃいましょうかブラもショーツも脱いじゃ…
いちかのおっぱい、またちょっと大きくなったんですよね?あなたがいっぱい触ってくれるからですかね?んーっと…ベルトも…おっしゃー…
こちんちん…出ちゃいましたねー…今日…危ない日なんです…
イチカのことを笑ませてくれますか?おじいちゃんガチガチもう私我慢できなくて喋っちゃいますね
あ、もうスキッポ泣いてにゃーにゃーにゃー
密着したままゆっくり拭きますね…
舐めちゃいますね
気持ちいい…落ち着いて、すっごく深くまで届いて…
もう一日ビクビクしてきましたもう行きそうなんですか?出してくださいはい、内側の中にいっぱいセンス出して
いつもよりドッペドペすごい…
そんなに、いちかを腹ませたかったんですか?嬉しいです。じゃあ、もっとご奉仕しますから。お、ちょっと。お掃除ふらしながら、もっとおちんちん、ごとくしてあげますね。ほーら。
こうやって…おっぱいで包み込みながら…
えっちーのおちいちいちかのほっぱいですむーにゅむーにゅむーにゅむーにゅむーにゅむーにゅむーにゅむーにゅむーにゅむーにゅどうですか?ふわふわのほっぱいは
柔らかーくて気持ちいいですかー?じゃあこのまま…
なんか、ちいちい、ベコベコしてきましたね。面白いでしょ?何回でも出してくれたよ。いつかのおかずの中ね。
ごちそうさまです…
いちいち、大きいままですね。今日は、いーっぱい時間ありますから。正常位で、いちかに入れてくれますか?はい。では、いちかはこうして、
はーい、どうぞー。好きなように、おちいちんで使ってください。ギューって抱き合ったままですか?嬉しいです。じゃあ、どうぞ、来てください。
入れて戻っただけで軽くいっちゃいましたでも気にしなくていいですからそのまま動いて
急に…とっても気持ちいいです…いちか…青春日…
あなたの顔を見ながらできるのが……
あー好き好き好き
好きって言うと…おじいちゃん…好き…好き…好き…好き…好き…
おちんちんむくむくって
あーあーあーおちいちそんな、あ、あ、激しくいいですよいつでも苦しみしてください危険美のおまくみぴゅーぴゅーっていつかのこと、笑ませてあなたの優秀な精神、中に
あいちくん…
こんなにたくさんご奉仕させてくれるなんて…いちかんは幸せですこんなにいっぱい愛してもらえるのって
もう絶対離れないですからいつまでもあなたのそばでお耳とおちいちを気持ちよくしてあげますね